Problema/motivação
	Falta de uma "rede social" de literatura para adquirir informações específicas sobre algum tema,
livro ou autor. Com a facilidade de obter informação pelo google,as pessoas deixaram de usar livros para 
suas pesquisas acadêmicas, o que deixa as fontes bibliográficas usadas não confiaveis ou ruins. 

Solução
	Fazer um APP em que o usuário possa pesquisar diversas informações sobre o mundo da literatura, 
podendo pesquisar qualquer livro, autor, ou assunto. O projeto facilita a procura por algum tema 
específico, mostrando por exemplo,  se há pdf's disponíveis ou algum anúncio de venda.

Decisões técnicas
	-A listagem geral dos recursos é servida pelo API do ibook da apple (https://www.imore.com/ibooks-private-apis).
	-Para as informações da escolha do usuário, foi implementado um Webview, que direciona a listview
para o chrome onde são adquirido os dados.
